គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស៊ីមីង។
អ្នកបំរើរបស់យើងបាននិយាយថា វាមានភាពវឹកវរនៅទីនោះ។
មកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
បងប្រុស។
បងឈប់ វាក្តៅពេក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាក់សុំឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអនុវត្ត។
មាននៅអ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
បងប្រុស។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ចង់បានយើង
រស់​ក្នុង​ជីវភាព​ក្រីក្រ​ម្ដង​ទៀត
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតទេ?
តើគាត់មានអំណាចទេ?
តើគាត់ខ្លាំងជាងអ្នកទេ?
គាត់​មាន​អំណាច​ជាង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
អ្នកនឹងខ្លាំងជាងគាត់ឆាប់ៗនេះ។
ម៉ាក់បាននិយាយថា
"ឆ្កែស៊ីកន្លែងណាដែលវាទៅ"
"ចចកស៊ីសាច់គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេទៅ" ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
អ្នកគឺជាចចក។
ខ្ញុំជាឆ្កែចចក។
កុំបារម្ភអីបងប្រុស។
បើមានគេចង់អោយយើងត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
ខ្ញុំសម្លាប់គាត់ ឬគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចសម្លាប់គាត់ដែរ។
យើង​នឹង​មាន​ជីវិត​ល្អ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី ១៦]
[ និទានរឿង , មរណៈមួយទៀតនៅលី ]
តើវាស្រួលទេ?
អ្វី
នាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបានលាងសេះដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើនេះជាសេះរបស់ Hua Lei?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
វាមិនឈឺឬឈឺទេ។
មិនអីទេ។
វាមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។
តាំងពី Hua Lei ស្លាប់
វា​មិន​បាន​បរិភោគ​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱសថមួយចំនួន។
លាយវានៅក្នុងស្មៅ។
ប្រហែលជាវានឹងញ៉ាំវា។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារៀងៗខ្លួន ហើយសេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមានបញ្ហា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នោះគឺជាដំបូន្មានមួយ។
កុំមើល
ចូលទៅក្នុងការស្លាប់របស់ Xubu Huai និង Hua Lei ។
សង្គ្រាម
គឺជៀសមិនរួច។
ដោយគ្រាន់តែស្វែងរកការពិតប៉ុណ្ណោះ។
នឹងលែងមានមនុស្សស្លាប់ទៀតហើយ។
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្កួត។
គាត់មិនឆ្លាតជាងនេះទេ។
ជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឆ្លាតដូចអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទីក្រុងស្ថិតក្នុងភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
Ma Gang កំពុងតាមមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកទទួលបានវា។
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឡើង។
តើអ្នកគិតថាវាមិនល្អទេ?
វាប្រសើរជាង
ជាងការជាន់ឈ្លី។
មុនពេលអ្នកអាចជាន់ឈ្លីខ្ញុំ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
រក្សាគំនិតរបស់អ្នកចំពោះខ្លួនអ្នក។
មិនមានលេសទៀតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចានត្បូងពេជ្រ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួត។
អ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​បង​ប្អូន​ខ្លាច​ស្លាប់​ឬ​អត់​ទេ។
ប្រជាជន Ma Gang នឹងធ្វើចលនាខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
លោក។
ស៊ុបសាច់មួយចាន។
មិនអីទេ។
កៅអីនេះត្រូវបានយក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើគាត់មក។
លោក Feng កុំបារម្ភ។
នៅទីនេះ។ រីករាយ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកអ្វីមួយ។
វិមាន Hearay-capturing
រកមិនឃើញទេ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងបង់វិក័យប័ត្ររបស់គាត់។
មិនអីទេ។
Steward Sun សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Hearay-capturing Pavilion ។
ល្អ
ស៊ីឈួនធំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ព្រះ​ពន្លា​ដែល​ចាប់​យក​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​នោះ​ទេ។
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចរកវាបាន។
ស្នាដៃសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរពិតប្រាកដ។
មើល។
ស្នាដៃសរសេរអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ។
កន្ត្រកឬស្សី។
វាចម្លែក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
តើខ្ញុំឈឺទេ?
កន្ត្រកឬស្សី។ មើល។
Fang Zhiyuan និយាយអំពីវីរបុរស។
គាត់​មិន​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ទេ គ្រាន់​តែ​បច្ចុប្បន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
អស់លោក លោកស្រី មកទាន់ពេល។
- តើអ្នកចង់លឺទេ? - បាទ។
មក។
ទទួលបានខ្នើយមួយ។
មិនអីទេ។
[Inviting Moon House]
អ្នកណាខ្លះ?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនម្លេះ?
លោកអ្នកត្រូវតែជាអ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អ្វីមួយធំ
បានកើតឡើងនៅស៊ីឈួន។
Xubu Huai, Hua Lei ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យប់
បន្ទាប់ពីលោក Fang បានប្រាប់រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានស្លាប់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ដែលខ្មោចតូច លោក ហ្វាង លើកឡើង
សម្លាប់ពួកគេនៅពេលយប់តាមបញ្ជា។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផ្តល់សំបុត្រមួយ។
លោក។
យើងកំពុងលក់កៅអីបន្ថែម។
អ្នកនឹងទទួលបានខ្នើយមួយ ហើយអង្គុយនៅខាងក្រៅអាគារ។
តម្លៃគឺដូចគ្នានឹងកៅអីថ្នាក់ដំបូងដែរ។
កុំខឹង។
យើងមិនចរចាទេ។
តើអ្នកចង់ទិញសំបុត្រទេ?
វីសអ្នក។
ចេញពីទីនេះទៅ អ្នកល្ងង់
មក។
មានអ្នកណាចង់ស្តាប់អត់?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​?
- កៅអីខាងក្រៅក៏លក់អស់។ - ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
- មានអ្នកណាទៀត? - តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
មក។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ចេញពីផ្លូវ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេងសូម។
[ផ្ទះព្រះច័ន្ទអញ្ជើញ]
ស្មានថាគាត់នឹងនិយាយអំពីអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ។
សមាជិក Ma Gang ម្នាក់បានស្លាប់។
សមាជិកសភាពាណិជ្ជកម្មម្នាក់បានស្លាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មក​ពី​វិមាន​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា ទូបា។
ខ្ញុំតែងតែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើនោះជាអ្វី?
តើសេះរបស់អ្នក។
ហ្វឹកហាត់ទាំងអស់?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យសេះរបស់ Xubu Huai ។
មានការភ័យខ្លាច។
នៅលើគំនិតទីពីរ,
សេះរបស់ Ma Gang ត្រូវបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងពិសេស។
ទោះ​ជា​មាន​ផ្លេកបន្ទោរ និង​ផ្គរលាន់​ក៏​ដោយ
ឬរទេះភ្លើងឆេះ
វាមិនគួរមានប្រតិកម្មដូចនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើផ្គរលាន់នៅថ្ងៃនោះនៅជិតវា។
[Vivid Stories]
ភ្ញៀវកិត្តិយសច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
- សូមអរគុណ។ - ល្អ។
ល្អ
លោក Fang
ប្រាប់យើងពីការពិត។
តើអ្នកចិញ្ចឹមខ្មោចទេ?
វាចម្លែកណាស់។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​រឿង​របស់​ពួកគេ ហើយ​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់។
បាទ។
ប្រាប់យើង។
ដោយ​ការ​ចាប់​យក​ពាក្យ​បញ្ជា
មនុស្សម្នាក់អាចទទួលបានភាពរុងរឿងនិងកិត្តិយស។
បុរសដែលមានចិត្តល្អ។
មិនអាចធ្វើអំពើល្អដោយគ្មានលុយបានទេ។
ទាយមើលទាំងអស់គ្នា។
ស្មាន​ថា​រឿង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
មានការស្មាន។
តើវាជានរណា?
WHO?
គឺ Lei Juekun
អ្នកជំនួញអ្នកមាននៅក្នុងទីក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
ម្ចាស់ស្រី តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
លោក Fang អំណាចទំនាយរបស់អ្នក។
កាន់តែប្រសើរឡើង។
ម្ចាស់ស្រីខ្ញុំស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាក់​អន់​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទេ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំខ្ញុំ។
តើតួអង្គនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ទេ
រឿងរបស់ខ្ញុំគឺផ្អែកលើវីរបុរសនៅស៊ីឈួន។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មើល។
យើងនៅក្នុងសៀវភៅ។
[វីរបុរសនៅស៊ីឈួន]
[Fu Sheng, Gu Tian]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅក្នុងសៀវភៅ?
វាហាក់ដូចជាការយល់ច្រឡំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​រឿង​មួយ​អំពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់ គេ​ក៏​ស្លាប់។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
គាត់ទាក់ទងនឹង Jade រាងទឹក។
គាត់មិនសាមញ្ញដូចគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ Lei's Mansion យប់នេះ។
ពួកយើងទាំងបួន
នឹងមើលគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នឹងស្លាប់ទេ។
[Lei's Mansion]
បើលោក កែម ឡី មានសុខភាពល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឃើញគាត់។
បាទ សូមអោយយើងឃើញគាត់។
បាទ។
សូមឱ្យយើងឃើញគាត់។
យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់នឹងមិនចេញមកទេ។
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
មក។
បើគេនៅតែនិយាយអាក្រក់
វាយពួកគេទៅជា pulp ។
បាទ។
ទៅ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
យប់នេះអត់មានភ្ញៀវទេ។
តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
នៅស៊ីឈួន
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ហាញសញ្ញាសម្ងាត់របស់អ្នកទេ។
គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់​ស្រី​ស្អាត​វ័យ​ក្មេង
ពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយជាមួយម្ចាស់របស់អ្នកអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
សូម។
សូមចូលទៅ។
[វិមានរបស់លី]
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង Golden Bloom
បីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលមានកម្ពស់របស់អ្នកជួបមនុស្សជាច្រើន។
ម្ចាស់ស្រី នាំអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកនិទានរឿងប៉ុណ្ណោះ។
តើ​គាត់​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ថា​មនុស្ស​រស់ ឬ​ស្លាប់?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ហើយខ្ញុំមិនមានសត្រូវទេ។
យប់នេះខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ឱ្យគាត់ពិនិត្យអ្នក។
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
លោកម្ចាស់។
អ្នក...
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
លោក Fang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែសរសេរ?
ដឹង​អី​ទេ?
លោក កែម ឡី បានទទួលមរណភាពកាលពីយប់មិញ។
WHO?
លោក ខ្សែក។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយក្រណាត់ដ៏ល្អមួយ។
កុំនៅស្ងៀម។
យកមួយឈុតថ្មី។
ចាំ...
ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនឆ្លើយតប។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ Lei Juekun]
លោកម្ចាស់។
អ្នក​បាន​ស្លាប់​ជា​ការ​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
Butler Lei ។
លោក កែម ឡី ស្លាប់​ក្នុង​ករណី​សង្ស័យ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើកោសល្យវិច័យលើគាត់បានទេ?
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
តើអ្នកចង់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយរាងកាយរបស់គាត់ទេ?
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនមានពេលព្យាបាលគាត់ទេ។
ឃាតកបានសម្លាប់គាត់
នៅពីមុខយើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៀត។
ឈប់។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អាឡា។
យើងវាយវាចោល។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ស្លាប់
កន្លះថ្ងៃបន្ទាប់ពីយើងបានជួបគ្នា។
អាឡា។
ខ្ញុំសោកសៅ។
បងប្រុស។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ហ្វូ សេង។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មកដល់។
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ, បុរស។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនបានឃើញស្នាមដៃទាំងនេះពីមុនទេ?
យប់មិញ
ខ្ញុំបានសម្អាតរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានមើលនៅពេលដែលមនុស្សដាក់គាត់។
មិនមានអ្វីនៅលើគាត់ទេ។
មាន...?
ពិតជាមានខ្មោចមែន?
[និយាយយឺត ៗ ផ្លាស់ទីលឿន]
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យរាងកាយរបស់គាត់។
រង់ចាំ។
វាជារូបកាយរបស់ម្ចាស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចប៉ះគាត់បានទេ។
Butler Lei ។
មិន​គិត​ថា​និយាយ​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
លោកជំទាវ។
លោក ឡី មានចិត្តល្អ។ គាត់គ្មានសត្រូវទេ។
អំពីការស្លាប់របស់គាត់,
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកខាងក្នុង។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នក
ឬអ្នក?
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
ដល់គ្រួសារ Lei ។
លោកជំទាវ។
វាត្រូវតែធ្វើឡើងដោយអ្នកខាងក្នុង។
បើអ្នកមិនមែនជាឃាតករ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងស៊ើបអង្កេតវា។
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
រាល់ពេលដែលអ្នកកាន់កាំបិត
វាដូចជាអ្នកជាមនុស្សផ្សេង។
សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
មិនអីទេ។
Lei Juekun អ្នកស្លាប់។
មានកំពស់ 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
ទម្រង់រាងកាយរបស់គាត់គឺធម្មតា។
ពណ៌ស្បែករបស់គាត់គឺធម្មតា។
រូបរាងក្បាលរបស់គាត់គឺធម្មតា។
មិនមានពពកនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។
មានសារធាតុរាវ viscous ខ្មៅជាច្រើននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
និយាយយឺត ៗ ។
តើក្បាលរបស់គាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរវាទេ។
គាត់​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ការ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក។
តើគាត់បានញ៉ាំអ្វី?
មក។
សាកល្បងតៅហ៊ូ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ទេ
វាមិនមានរសជាតិដូចពីមុនទេ។
កាល​យើង​ក្រ
យើងបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់។
សម្រាប់តៅហ៊ូមួយដុំ។
ប៉ុន្តែ
ដុំតៅហ៊ូនោះមានជាតិជូរ។
ប៉ុន្តែគាត់ថាតៅហ៊ូឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រហែល​ជា​យើង​សម្លាប់​មនុស្ស​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
តៅហ៊ូមួយដុំនោះឆ្ងាញ់ណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
សាកល្បងទំពាំង។
បន្ថយល្បឿន។
មុន​ពន្លក​ឬ​ស្សី​ដុះ​។
វា​ដេក​នៅ​ក្នុង​ស្លឹក​ឫស្សី និង​ភក់​អស់​រយៈពេល​បី​ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបរិភោគវា។
ក្នុងរយៈពេលបីខែនេះ
វា​នឹង​ដុះ​បាន ១០ ម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយថ្ងៃ ហើយ​ក្លាយជា​ឫស្សី​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដាំវា។
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញរឿងនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកគឺជា
Steward Sun នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ល្អ
តោះចុះរកស៊ី។
រយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកបាននៅស្ងៀមទេ?
នៅស៊ីឈួន?
Steward Sun ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មនុស្សមួយចំនួន
បានស្លាប់នៅស៊ីឈួន។
ពួកគេបានស្លាប់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់រឿងរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកណានឹងជឿ
ថាវាមិនពាក់ព័ន្ធខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកគឺជាហោរា។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយវាកើតឡើង។
ទេ
មិនអីទេ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
សរសើរខ្ញុំ។
មក។
អ្នក...
សរសើរខ្ញុំ។
Steward Sun ។
អ្នកគឺជាអំណោយ។
អ្នកខ្លាំងហើយឆ្លាត។
អ្នកនឹងមាន harem និងកូនជាច្រើន។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។
សូមអរគុណ។
បើខ្ញុំស្លាប់យប់នេះ
អ្នកយកលុយ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅ Jibei វិញ
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយកងទ័ព។ វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលអ្នកក្លាយជាមន្ត្រី។
ទេ
បើខ្ញុំមិនស្លាប់
អ្នកយកលុយដែរ។
បន្តធ្វើជាអ្នកនិទានរឿង។
សូមសរសើរ Li Zhizhuo នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកណាខ្លាំងជាង
អ្នក ឬខ្ញុំ។
គាត់​ស្លាប់​ដោយសារ​តែ​ញ៉ាំ​ច្រើន​?
គ្មានផ្លូវទេ។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរបបអាហាររបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនញ៉ាំច្រើនពេកទេ។
វាពិតជាពិបាកជឿណាស់។
តើលោក ឡី ញ៉ាំអ្វី?
ម្សិលមិញ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមិនបរិភោគនៅវិមានទេ។
នៅពេលព្រឹក។
គាត់​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ទំនិញ​មួយ​បាច់។
វាជាបណ្តុំនៃសូត្រដ៏ស្រស់ស្អាត។
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លោះគ្នាម្តងទៀត?
មើលទៅ
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់មួយរយៈ។
យើងមិនអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ។
មើល។
សុំឱ្យទូរថភ្លើងទាំងអស់បង្វិល។
យើងនឹងទៅវិធីផ្សេង។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា យើងនឹងទៅផ្លូវផ្សេង។
បង្វិល។ ទៅ។
ជំនួយ។ ភ្លើង។
ឈប់។ កុំផ្លាស់ទី។
ឈប់។
ចាំមើលទំនិញទាំងអស់គ្នា។
មើលទៅយើងត្រូវរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
យើងមិនបានចាកចេញពីទីផ្សារទេ។
រហូតដល់ត្រីមាសទីមួយនៃម៉ោង Shen ។
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ដឹក​ទំនិញ​ចេញ​នៅ​ខាង​កើត​ទីក្រុង។
បន្ទាប់មក
លោកម្ចាស់ និងខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ហើយមិនដែលចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកមកដល់វិមានម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថា
វាជាម៉ោងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនញ៉ាំមុនពេលអ្នកត្រលប់ទៅវិមានទេ?
ទេ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃត្រង់,
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទិញ​សាច់​ឆ្កែ​ខ្លះ​ពី​អ្នក​ដើរ​លក់។
មាន​អ្នក​លក់​ដូរ​?
មានមនុស្សជាច្រើន
ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​មាន​ឈ្មួញ​ដឹក​កន្ត្រក
និងលក់សាច់ឆ្កែតាមដងផ្លូវ។
ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់ពីទិញសាច់ឆ្កែ
គាត់​បាន​សាកល្បង​វា​ជាមួយ​នឹង​ម្ជុល​ប្រាក់​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​វា​មាន​ជាតិពុល​ឬ​អត់។
គាត់​មិន​បាន​ញ៉ាំ​វា​ទេ​រហូត​ដល់​គាត់​បាន​ឃើញ
ថាអ្នកផ្សេងទៀតមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីបរិភោគ។
តើគាត់ញ៉ាំអ្វីទៀតបន្ទាប់ពីនោះ?
បន្ទាប់ពីពួកយើងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំមានចំណង់អាហារមិនល្អ។
បន្ទាប់ពីនោះគាត់មិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ,
គាត់បានផឹកស៊ុបពីរបីចាន។
អ្វី?
វាមកពីផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ចុងភៅនៅឯណា?
ចំអិន, ទទួលបានស៊ុប។
Butler ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺ
ម្ចាស់របស់យើងបានទៅយកទំនិញ
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ព្រះអាទិត្យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនមានទឹកទេ។
ហើយមានភ្លើងឆេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ស៊ុប​យក​ភ្លើង​នេះ​ចេញ។
វាមិនអាចពុលបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន​គាត់​ផឹក​ហើយ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ឈប់។
តើអ្នកចង់បំផ្លាញភស្តុតាងទេ?
អ្នកភ្លក្សរសជាតិទាំងអស់។
អ្នកនឹងត្រូវបានបំពុលមិនយូរមិនឆាប់។
វា​ជា​ស៊ុប​សណ្តែក​មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ញ៉ាំសណ្តែកសៀងជាមួយសាច់ឆ្កែ
អាចបណ្តាលឱ្យហើមពោះ។
លោក ខ្សែក
ញ៉ាំសាច់ឆ្កែច្រើននៅពេលរសៀល
និងផឹក
ស៊ុបសណ្តែកច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្លាប់ដោយសារហើមពោះ។
ក្នុង​នោះ គ.
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ មិន​មែន​ជា​ឃាតកម្ម​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
វាចម្លែក។
[សាល Wenfu]
លោកម្ចាស់ វិន យកអ្វីមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ស្លាប់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
បាទ។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារហើមពោះ។
ឯកឧត្តម វេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ។
[សីលធម៌ និង សិល្បៈ]
រន្ទះបាញ់, ធ្លាក់ពីលើសេះ,
និងហើមពោះ។
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់តាមរបៀបចម្លែក។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្វី​ខុស​នោះ​ទេ។
តើវាអាចជាខ្មោចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទោះបីជា
យើងមិនទាន់រកឃើញតម្រុយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei និង Ma Gang បានប៉ះទង្គិចគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានមកដល់ទាន់ពេល
ដើម្បីជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
បើយើងរកឃាតករមិនឃើញ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
នៅពេលដែលពួកគេនឹងធ្វើសង្គ្រាម។
រឿងទាំងនេះគឺចម្លែក។
វាដូចជានរណាម្នាក់
កំពុងគ្រប់គ្រងស៊ីឈួន។
មិនថាស៊ីឈួនមានភាពច្របូកច្របល់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ថា Xichuan គឺ​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​។
លោកម្ចាស់ Wen តើលោកចង់ធ្វើអ្វី?
Fu Sheng អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្អម្នាក់។
នៅពេលដែលមនុស្សឈឺ ពួកគេអាចព្យាបាលបាន។
បើទីក្រុងឈឺ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក៏​អាច​ព្យាបាល​បាន​ដែរ។
ជំងឺមានឫស។
ទោះ​លាក់​ជ្រៅ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ្នករត់តុ។
អ្នកបានធ្វើការឱ្យខ្ញុំ
មួយ​រយៈ​នេះ​ហ៎?
ជាងពីរឆ្នាំហើយលោកគ្រូ
អ្នកបាន
បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
មិនអីទេ។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
ហើយចាកចេញ។
មិនអីទេ។
មេ។
អ្នកមិនបានផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំទេ។
សម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ប្រាក់ខែ?
ខ្ញុំខូចហើយ។
ដោយសារតែភ្លើងឆេះឃ្លាំង។
ខ្ញុំគ្មានលុយសងអ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ។
មេ។
អ្នកមានអាជីវកម្មធំ។
នេះគ្រាន់តែជាសាខាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនអាចបើកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចេញ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមអង្វរ។
- សូមផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យខ្ញុំ - ចេញទៅ។
មេ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ឃ្លាំងរបស់អ្នកបានឆេះកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកជានរណា?
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមកពីវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាឆេះឃ្លាំងរបស់អ្នក។
មានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Lei Juekun ។
អ្វី?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
រក្សាទុកវា។
សម្រាប់វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំ...
នាំខ្ញុំទៅឃ្លាំង។
ប្រញាប់។
វិធីនេះ។
នៅទីនេះ។
ភ្លើងឆេះឃ្លាំង
គឺជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
អាកាសធាតុគឺស្ងួត។
ប្រហែល​ជា​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាកញ្ចក់ស៊ុមមាស។
ខ្ញុំបានទទួលវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រ។
អាជីវករ
ត្រូវបានចោរប្លន់។
វាជារឿងតែមួយគត់ដែលគាត់បានចាកចេញ។
គាត់បានបញ្ចាំវា។
សម្រាប់ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ។
មេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ទៅ។
កន្លែង​នេះ​ខូច។
មិនមានអ្វីនៅសល់នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ឈប់។
[ហាងបញ្ចាំ Fuquan]
ស៊ាវឡុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
កញ្ចក់កញ្ចក់គឺល្អ។
សៀវភៅកត់ត្រាទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់។
ការងារល្អ។
Gu Tian បានទៅហាងបញ្ចាំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតភ្លើងនៅក្នុងព្រះនាមនៃវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
គាត់បានរកឃើញកញ្ចក់នេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ខុស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចវា។
គាត់បានដេញខ្ញុំពីរបីប្លុក។
អ្នកត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
Xiaolong កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានកម្ចាត់គាត់។
អ្នកទាំងពីរចេញទៅក្រៅមើល។
បាទ។
គ្រូពេទ្យ Fu ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
Gu Tian មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកញ៉ាំមុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ចូរយើងរង់ចាំគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន ចូរញ៉ាំជាមុនសិន។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ - Gu ត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ យើងបានរង់ចាំអ្នក។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ហាងបញ្ចាំ Fuquan
Feng Qianli បាននាំយើងទៅថ្ងៃមុន។
ឆេះកាលពីម្សិលមិញ។
ហាងបញ្ចាំបានឆាបឆេះ។
ពួកគេប្រហែលជាចង់បាន
ដើម្បីបំផ្លាញសៀវភៅកត់ត្រាដែលយើងបានឃើញ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា មូលហេតុ​នៃ​ការ​ឆេះ​គឺ​អាកាសធាតុ​ស្ងួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយនៅទីនោះ។
វាជាកញ្ចក់កញ្ចក់។ អាជីវករ​បាន​បញ្ចាំ​វា​សម្រាប់​ចំណាយ​លើ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ។
វាប្រមូលផ្តុំកំដៅនៅក្នុងព្រះអាទិត្យ។
ខ្ញុំគិតថា
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ភ្លើង​ឆេះ​ដោយ​ចេតនា។
តើកញ្ចក់នៅឯណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានមើល,
បុរសម្នាក់បានលួចវា។
វាចម្លែក។
Xubu Huai បានស្លាប់ដោយសាររន្ទះបាញ់។
កូនកំលោះក៏ចុះពីរទេះ។
Hua Lei បានស្លាប់ដោយសារធ្លាក់ពីលើសេះ។
ផ្លូវ​នោះ​មាន​អាថ៌កំបាំង។
Lei Juekun បានស្លាប់ដោយសារហើមពោះ។
មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់ញ៉ាំសាច់ឆ្កែនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការ
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
សម្លាប់ពួកគេដោយគ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើ​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ពី​នេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងត្រូវទៅរកការពិតឱ្យបានឆាប់។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយវានឹងក្លាយជាវេនរបស់យើង។
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
បុរស។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមានជីវិតល្អ។
គាត់ចង់និយាយ
ថាយើងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏គ្រោះថ្នាក់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីឱ្យយើងរស់នៅ
ជីវិតមានស្ថេរភាព។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានអ្នកនិទានរឿង
អ្នកណាជេរចៅហ្វាយរបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
យើង​នឹង​ត្រូវ​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវភាព​ក្រីក្រ​ម្ដង​ទៀត។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
គាត់ចង់និយាយ
ថាចៅហ្វាយរបស់យើងនឹងមានសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើយើងបំបិទ Fang ។
បាទ។
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់និយាយ?
មិនអីទេ។
បើដូច្នេះមែន
យើង​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះព្រះច័ន្ទនៅថ្ងៃស្អែក
និងស្ងាត់ Fang ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើយើងវាយឡើង,
គាត់ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
បាទ។
រង់ចាំ។ អត់ទេបង
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទៅ។
មកផ្ទះយើងផឹក។
នៅទីនេះយើងទៅ។
នៅទីនេះ។
បងប្រុស។
តើគាត់ហ៊ានមកថ្ងៃនេះទេ?
បើ​គាត់​មក យើង​នឹង​បង្រៀន​គាត់។
វាជាកំហុសរបស់គាត់។
ថាក្មេងស្រីមកពី Ma Gang បានចាប់ខ្ញុំ
ហើយបានសួរខ្ញុំជាច្រើនថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្រៀនគាត់ អ្នកគួរតែមកពីរបីថ្ងៃមុន
អ្នកមិននឹកស្មានថាគាត់ហ៊ានមកទេ។
បញ្ឈប់ការបំភាន់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំចិត្តល្អ
មិនអីទេ។ អ្នកមានចិត្តល្អ
នៅទីនេះគាត់មក។
បងប្រុសវាយគាត់។
ទៅ។
- ល្អ! - ល្អ!
ល្អ
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ចូល​មក​គ្រប់​វិធី​
ដើម្បីស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ដូចធម្មតា
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ទេ គ្រាន់​តែ​បច្ចុប្បន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
វីសអ្នក។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
ហេរ៉ូ មានរឿងអី?
សួរខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជា jinx ។
អ្នកមានវីរបុរសមួយចំនួន
នៅក្នុងទីក្រុងត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
អ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសខ្ញុំហើយ។
បិទមាត់។
បុរស។
បាទ។
យករបស់របររបស់គាត់។
ទេ
វីរបុរស។
ទាំងនេះគឺជាឧបករណ៍របស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិត។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វីសអ្នក។
ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​អតីតកាល​ទេ គ្រាន់​តែ​បច្ចុប្បន្ន​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងសរសើរវីរបុរសទាំងបីរបស់ស៊ីឈួន។
ពួកគេម្នាក់ៗគឺជាវីរបុរស។
បិទមាត់។
អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្ដាសា​យើង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ឈប់។
The Young Mistress គឺនៅទីនេះ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
អ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េច?
ចាកចេញពីទីនេះ។
កុំរំខានយើង។
ទៅ។
រឿងល្អដែលខ្ញុំមិនបានឡើង។
មើលថាគេវេទនាប៉ុណ្ណា។
តើពួកគេនឹងស្លាប់ទេ?
ពួកគេបានបង្កើតឈុតមួយ។
ពួកគេនឹងស្លាប់។
តើពួកគេទាំងបីនាក់នឹងស្លាប់ទេយប់នេះ?
ប្រសិនបើពួកគេស្លាប់,
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើយើងចង់ស្វែងយល់ពីទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នកនិទានរឿង និងឃាតករ
យើងគួរតែរក្សាភ្នែក
នៅលើ Fang Zhiyuan
និងបុរសបីនាក់របស់អ្នក។
យើងត្រូវបែងចែកជាពីរក្រុម។
កញ្ញា ទូបា និងខ្ញុំចេះក្បាច់គុន។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Fu Sheng។
កញ្ញា Tuoba ទៅជាមួយ Wen Jue។
តាមរបៀបនេះអ្នកគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
ទេ
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងច្បាស់ទេ។
បន្ទាប់មក...
កញ្ញា Tuoba ទៅជាមួយ Fu Sheng។
ខ្ញុំនឹងការពារម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
មិនអីទេ?
ទេ
អ្នកតែងតែខឹងខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Fu Sheng។
អ្នក​តាម​ដាន​ Fang។
អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ទេ។
ចុះបើជួបឃាតក?
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំនៅស៊ីឈួនទេ។
កញ្ញា ទូបា យល់យ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់។
កុំគិតពីវាផង។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនាង នាងនឹងចាក់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវដេរភ្ជាប់អ្នក។
កុំស្វែងរកបញ្ហា។
បងប្រុស។
[ស៊ុបសាច់ចៀម]
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអំពីយើង។
យើងនឹងមិនអីទេ
មែនទេ?
បងប្រុស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
មើលទៅខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី?
ចូរយើងលាក់ខ្លួន។
តោះរកកន្លែងទំនេរ
ដើម្បីស្នាក់នៅមួយយប់។
គំនិតល្អ។
កន្លែងបើកចំហមានទិដ្ឋភាពល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលាក់នៅទីនោះបានទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មករកយើង
យើងអាចរត់បាន។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
យើងនឹងដុតភ្លើង
កាន់ក្មេងស្រី,
ហើយផឹកស្រាខ្លះ។
យប់នឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើវា។
គាត់និយាយត្រូវ។
ទៅ។
ហ្វាង។
នៅសល់តែស៊ុតពីរបីគ្រាប់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
តោះកុំធ្វើម្ហូប។
តោះទៅភោជនីយដ្ឋាននៅតាមផ្លូវ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនេះ។
ស៊ុតចៀន?
កុំប៉ះវត្ថុដែលអ្នកមិនដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបំពុលស៊ុតឆៅបានទេ។
មានរសជាតិ។
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនហ៊ាន។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
វាជា
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅសល់តែពងពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
អ្នកញ៉ាំកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
រឿងដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់នៅពេលក្រោយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
អំពីវីរបុរសវ័យក្មេងដ៏ល្បីល្បាញពីររូបនៅស៊ីឈួន។
ហ្វូ សេង
និង Gu Tian ។
[វីរបុរសវ័យក្មេង៖ Fu Sheng, Gu Tian]
ហ៊ូលូ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើ Fu Sheng មិនអើពើអ្នកតាំងពីដំបូងដោយរបៀបណា?
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪